УСТАНОВКА СЕРВИСА

Для успешной установки необходимо наличие docker:
  https://docs.docker.com/engine/install/
и docker-compose:
  https://docs.docker.com/compose/install/

После скачивания/клонирования репозитория нужно собрать docker-образы
веб-приложения, выполнив команду из папки проекта:
  docker-compose build

и примененить миграции к базе данных командой:
  docker-compose run web ./manage.py migrate --noinput

Для запуска проекта используется команда:
  docker-compose up

*примечание: в случае отказа в доступе нужно запустить вышеуказанные команды
с правами суперпользователя используя команду sudo*


РАБОТА С ВЕБ-СЕРВИСОМ

  Данный веб-сервис на базе django, предоставляет REST-api для обработки
результатов сделок.

  Сервис принимает из POST-запроса .csv файл для дальнейшей обработки. Прием
файла осуществляется по адресу:
    localhost:8000/api/post/deals
deals, здесь имя файла на результат обработки не влияет.

  Сервис обрабатывает получаемые через POST-запрос типовые deals.csv файлы,
содержащие истории сделок и сохраняет извлеченные из файла данные в БД проекта.

  Сервис возвращает обработанные данные в ответе на GET-запрос по адресу:
    localhost:8000/api/get


СПЕЦИФИКАЦИЯ ВЕБ-СЕРВИСА

  Данные хранятся в реляционной БД, взаимодействие с ней осуществляется
посредством django ORM.
  Ранее загруженные версии файла deals.csv не влияют на результат обработки
новых, поскольку перед загрузкой нового файла все предыдущие записи из базы
удаляются (кажется это не лучшая идея).

  Эндпоинты сервиса соответствуют спецификации:

  Выдача обработанных данных
    Метод: GET
    Адрес запроса:
      localhost:8000/api/get
    В ответе содержится поле “response” со списком из 5 клиентов,
    потративших наибольшую сумму за весь период.
    Каждый клиент описывается следующими полями:
      ● username - логин клиента;
      ● spent_money - сумма потраченных средств за весь период;
      ● gems - список из названий камней, которые купили как минимум двое из
        списка "5 клиентов, потративших наибольшую сумму за весь период", и
        данный клиент является одним из этих покупателей.

  Загрузка файла для обработки
    Метод: POST
    Адрес запроса:
      localhost:8000/api/post/deals
    Аргументы:
      ● deals: файл, содержащий историю сделок.
      Ответ:
      ● Status: OK - файл был обработан без ошибок;
      ● Status: Error, Desc: <Описание ошибки> - в процессе обработки файла
        произошла ошибка.

    Приложение контейнирезировано при помощи docker.

Из плюсов:
1. Команда, используемая для запуска проекта - docker-compose up​ ;
2. API реализован на основе DRF.

Файл deals.csv - содержит историю сделок по продаже камней. Описание
полей deals.csv:
● customer - логин покупателя
● item - наименование товара
● total - сумма сделки
● quantity - количество товара, шт
● date - дата и время регистрации сделки
